Critère de restriction: 
Les restrictions consistent à restreindre la portée de la requête aux seuls enregistrements respectant ces critères.
Un critère de restriction associe généralement une expression liée aux champs à une ou des valeurs définies.
	La mise en relation de ces expressions avec ces valeurs se fait au moyen:
d’opérateurs de comparaison: =, >, <, >=, <=, < > (différent de);
d’opérateurs SQL:
expr BETWEEN val1 AND val2 
La valeur expr doit être comprise entre les valeurs val1 et val2 (incluses).
	expr IN (val1, val2, ….)
La valeur expr doit être égale à (au moins) une des valeurs de la liste énumérée entre parenthèses (IN = parmi).
	expr LIKE chaine
La valeur expr est égale à la valeur de chaîne, une chaîne de caractère qui peut contenir des caractères Joker (‘_’ pour un seul caractère, ‘%’ pour plusieurs caractères)
d’opérateurs de négation NOT
Les critères de restriction sont multiples, le premier prend toujours place dans un critère WHERE, les suivants dans des critères AND s’ils s’ajoutent ou OR s’ils sont alternatifs.
⇒ Conseil: entraînez vous à comprendre la logique et c’est gagner
Exo logique type avec WHERE et AND:
(les réponses sont à la fin pour corriger les fautes)
Dans une relation:
salarie( num, nom,prenom,dateNaissance,dateEmbauche,salaire,poste)
Exemple: requête restreinte aux salariés qui occupent le poste de commercial:
	WHERE poste=”commercial”;
